1，定位属性(position)：
static
	元素框正常生成。块级元素生成一个矩形框，作为文档流的一部分，行内元素则会创建一个或多个行框，置于其父元素中。
relative
	元素框偏移某个距离(相对于原来自己的位置)。元素仍保持其未定位前的形状，它原本所占的空间仍保留。
absolute
	元素框从文档流完全删除，并相对于其包含块定位。包含块可能是文档中的另一个元素或者是初始包含块。
	元素原先在正常文档流中所占的空间会关闭，就好像元素原来不存在一样。元素定位后生成一个块级框，而不论原来它在正常流中生成何种类型的框。
fixed
	元素框的表现类似于将 position 设置为 absolute，不过其包含块是视窗本身。(效果是跟着视窗移动)

2，如何让table中的内容居中？
	在css中设置：text-align:center;

3，让表格里的内容出现在表格顶部和中间 <td class="td" align="center" valign="top">
   让表格里的内容出现在表格底部和中间 <td class="td" align="center" valign="bottom">

4，css样式当鼠标移动到某区域是出现小手状：<div style="cursor:hand"/></div>

5，<div id="tank" style="background-position-y:0px;background-image:url('itank.gif');width:40px;height:40px;"></div>
本列中itank.gif图片width为40px，height为160px,即四个方向的图片合成一张图片。background-position-y:0px 表示的是从y轴(纵向)为0px取width为40px
height为40px整张图片中的一部分。有关于background-position-y 的坐标怎么取，参见手机截图，韩顺平老师的坦克坐标。

6,text-align:center 把文本排列到中间。

7,line-height  行高

8, visibility

使 h2 元素不可见：
h2{
	visibility:hidden;
}
 
visible  默认值。元素是可见的。

hidden	 元素是不可见的。

collapse
	当在表格元素中使用时，此值可删除一行或一列，但是它不会影响表格的布局。被行或列占据的空间会留给其他内容使用。如果此值被用在其他的元素上，会呈现为 "hidden"。
inherit	规定应该从父元素继承 visibility 属性的值。

9，display:none 此元素不会被显示。(不再占有空间，给其他元素占有)  (visibility:none 不显示但是还是占有空间)
   display:block 常与display:none联用（用于鼠标滑过显示，移出不显示）

10,<textarea name="introduce" cols="60" rows="10"></textarea>  在文本域中使用\r\n换行,
没有作用

