1，win10系统只能使用httpwatct10以上的版本，httpwatch9.4.17版本使用火狐只能是FireFox35版本。

2，目前在用http协议版本有1.0和1.1版本。1.0版本不支持虚拟主机，

3，状态码：
	1，2xx：表示对请求计算与相应成功，例如200
	2，4xx：表示请求错误，例如404，一般都是请求路径书写有问题，是client端的错误
	3，5xx：表示server端的错误，例如500，一般都是服务器端的java代码发生错误。


4，如何设置当发生404错误时，跳转到一个指定的页面？
	在WEB-INF文件夹下找到web.xml文件，在文件里面添加如下代码：
	<error-page>
		<error-code>404</error-code>
		<location>/erros.html</location>  
	 </error-page>
	 <location>里的内容就是跳转到的页面，修改后在eclipse中要restart，才有效果。

5，浏览器的地址栏只能存放字符串数据
	get请求方式浏览器会自动缓存响应。get是从服务器下载资源，可以缓存，另外字符串容易比较是否相等（前后两次内容相等就会缓存）。
	post可以提交对象数据，请求正文可以存放大量数据(声音，视频，图片等)，不会缓存数据。post是上传数据，不需要缓存。声音，视频，图片不容易比较是否相等。


6，浏览器向服务器提交请求的方法常见的有五种：
	1，表单请求：默认get，可以指定post
	2，AJAX请求：默认get，可以指定post
	3，地址栏请求：get请求
	4，超链接请求：get请求
	5，src资源路径请求：get请求

	什么时候提交请求采用post方式？
	1，提交时所携带的数据类型不是字符串
	2，提交时所携带的数据量比较大
	3，提交时所携带的数据具有敏感性，安全性要求较高。



7,Http协议是无状态协议：这次request与response和下一次的request与response没有任何关系。